Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Оқушылар қолдау көрсету)
(Сигнал тапаншасы)
Бүгін Томоеда бастауыш мектебінің спартакиадасы
Кейбір балалар спорт күнін әуре-сарсаңға түсіріп, оны ұнатпайтын сияқты...
Мен оны жақсы көремін!
Хахаха ахахха
Сакура-чан, сен жылдамсың.
Рика-чанға рахмет
(Шапалақтау)
Иә?
Юкито-сан!
Сіз шынымен жылдамсыз, солай емес пе?
Одан басқа еңбегім жоқ.
Мен, Джоэстар, бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын
А, бұл түскі ас қорабы ма? үлкен!
Мен оны Момоямен бірге жасадым.
Әкем университеттің кеші біте салысымен осында келеді.
Бұл жұмыс, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес.
Әкем университетте археологиядан сабақ береді.
Тек сабақ емес, қазба жұмыстарына да бару...
Менің зерттеу презентациям бар және бос емеспін.
А, түстен кейін ата-аналар үшін 100 метрге жүгіру бар.
Ағай уақытында үлгереді деп үміттенемін.
Иә
Чирлидинг клубының мүшелері...
Кіреберіс қақпасының алдына жиналыңыз.
А, бұл Томойоның дауысы.
Қайталап айтамын: Чирлидинг клубының мүшелері кіреді...
Сакура-чан да пайда бола ма? иә
Эй, мен көп суретке түсемін.
Иә?
Юкитоны кейінірек суретке түсіріңіз.
Мүлдем.
Эй, эй
Киномото есімді төртінші курс студенті жылдам.
Ешкім жеңе алмайды.
Сакура-чан тек қана жылдам емес;
Бұл өте сүйкімді.
Томойо-чан
Ах, Сакура-чан
Бұл жолы сіздің костюміңіз бе? Иә
Бұл тамаша.
Бірақ жағасында тоқыма және үлкен лента болса...
Томойо-чанның анасы әлі ме?
Компания жиналысы болды.
Ол біткен бойда келемін деді.
Томойоның анасы үлкен ойыншықтар компаниясының президенті.
Томойо-чанмен кездесе алмайтын күндерім бар сияқты.
Мен Томойоның анасын да кездестірген емеспін.
Сондықтан оны асыға күтіңіздер!
Ойланып қарасам, Томойо-чан ешқашан әкесі туралы айтпайды.
Мен тезірек кетуім керек. Көріңіз.
Мен сізді қолдауға келдім.
Өте сүйкімді
Бұл дұрыс.
Ал, (оқушылар) Иә?
Мен дайынмын.
Мен Сакура-чанның батырлық бейнесін бейнеге түсіруім керек.
Ах...
(Ысырма дыбысы)
Сакура-чан, сен жақсы болып қалдың.
Ал, бұрынғы күнмен салыстырғанда (Юкито) Иә?
Үйірмеге кіргенде таяқшаны жан-жаққа лақтырдың, солай ма?
Мен оны әрқашан жеке қабылдадым.
Айқай!
Қараңыз
Ах...
Келесі таңғы сессия, соңғы оқиға.
4-сынып оқушыларының кедергілермен жарысу
Көптеген кедергілерді жеңу арқылы мақсатқа жетуді мақсат ететін сайыскерлерге арналған.
Барлығымыз, бізді қолдаңыздар.
Сакура-чанға сәттілік!
Иә?
Сакурачан
Хаха ахахха
Әй?
Хмф! Уф...
Орналасуға қатысты
Сәттілік! (Сакура / Сяоран) Ах.
Ах!
Хаха
Өйткені мен ешқашан жеңілмеймін
Мен де (Терада) дайынмын
(Сигнал тапаншасы)
(аудитория айқайлайды)
Ах!
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
А, енді жай ғана Сакура-чан мен Ликун.
Сәттілік!
Уау... Иә!
Томойо-чанның анасы әлі ме?
Иә, жақында болады деп ойлаймын.
Олай болса, бізбен түскі ас ішіңіз.
Сіз сенімдісіз бе? Отбасылық жиналыстарға араласыңыз
Әрине, бірге тамақтанғанда дәмді болады.
Рахмет
Ах, Ли мырза
Ах... мм... Лимен түскі ас ішсек қайтеді?
Не? Не... неге сенімен?
Сакура-чан (Сакура/Томойо)?
Түскі ас дайын.
Yes
Иә?
Бірге тамақтаныңыз
Айқай?
Қараңдаршы, қуырылған жұмыртқа дәмді.
Оны Онии-сама мен Цукиширо-сан қолдан жасаған ба?
Бұл өте дәмді көрінеді.
О? Ах...
Ура...
Ах
Аа, кешіріңіз, мені жеп қойыңыз.
Жарайды, көп жеу жақсы нәрсе емес пе?
Түскі ас қораптары өте дәмді!
Тамақтың дәмді болуының себебі...
Бұл денсаулықтың белгісі.
Бұл дұрыс.
Рахмет...
Ах...
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Әке!
А, мен черлидинг клубының ойынына уақытында жете алмадым.
Бейнеге түсірдім.
Мен де көп суретке түстім.
Сізге көп рахмет
Кешіріңіз, Сакура-сан.
Жоқ, сенің жүгіріп келгеніңе қуаныштымын.
Мен оны кеше жасадым.
Мен университеттің тоңазытқышын салқындату үшін қарызға алдым, сондықтан суық.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Эй, мына желе әлі қалды ма?
Бұл менің тоңазытқышымда.
Үйге келгенде Керо-чанды да тамақтандырамын.
Мен қоқысты лақтырамын.
А, мен де барамын. (Yukito) Ah, me too.
Ли, сен дәмді желеді жіберіп алдың.
Иә
Томойо (Томойо) А?
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Ах... әдемі адам
Сакура-чан, мен сені анаммен таныстырамын.
Ах...
Айқай?
Кешіріңіз, бұл Сономи Дайдоджи.
Томойомен әрқашан жақсы дос болғаныңыз үшін рахмет.
Бұл дұрыс емес. Мен саған әрқашан қамқор болдым.
It's really cute.
Ол мен білетін балаға қатты ұқсайды.
О, Құдай-ай…
Мен Томойодан сіз туралы көп естідім.
Мен сіздің фамилияңызды әлі білмедім. Could you tell me?
Ум, Кино... (Фуджитака) Сакура-сан
Әкем
Ааа! Киномото мырза!
Ah, Sonomi-kun...
Тегі басқа болғандықтан білмедім.
Студент кезімде менің атым Сономи Амемия болатын.
Сакура... Бұл есімді байқаған болар едім.
Надешико: «Егер қыз туылса...» дейді.
Бұл есімді мен міндетті түрде таңдаймын дедім.
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
It's true that Nadeshiko was still in high school at that time.
Мен жаңа ғана мұғалім болдым.
Иә!
Even though I'm a new teacher, I married my student.
Бұл да менің қымбат Надешико.
Ум...
Балабақшадан бастап
I've been watching over Nadeshiko for a long time.
Ақылсыз жәндіктерді алудан аулақ болыңыз
Соған қарамастан, оның үстінде осындай бұлдыр жәндік бар.
Even though I let Nadeshiko die at the age of 27
Неге сонша қобалжыдың!
Мен жыламаймын деп уәде бердім.
Надешико-санмен
Ах...
Қалай болғанда да мен сені ешқашан кешірмеймін.
Томойоның әкесі мен анасы
Біз таныс болдық, солай ма?
Хмм...
Parent participation For those participating in the 100 meter run:
Кіре берісте кездесіңіз
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Dad, you're going to run in the 100 meters, right?
Мен шығайын ба?
It's okay, Sonomi-san told me to definitely come out.
Иә?
Кіру қақпасы қай жерде?
Міне осылай
Аударма Мен сұрауым керек пе?
Немесе мен үндемеуім керек шығар.
Сономи бұрын «Сономи Амемия» деп аталды…
Иә? “Amemiya” is Momoya’s mother’s maiden name…
Иә, Сономи екеуміз туыспыз.
Менің анам атақты конгломераттың жалғыз қызы.
Менің әкем жаңадан келген мұғалім.
Мен қиын болатынын білсем де, анам маған 16 жасымда тұрмысқа шықты.
Мектепке барар кезде мен модель болып жарты күн жұмыс істедім...
Менің ауырғанымның себебі бұл емес.
There's a lot going on at my mother's parents' house.
Сономи анасын кішкентайынан жақсы көреді.
Apparently she was the one who was most against marrying my father.
Бірақ Момояның Надешиконың суреті
Сіз журналда болмасаңыз да, сіз әрқашан бақытты болып көрінесіз.
Иә... Шикаши, бұл керемет гүл.
Менің анам мен Сакура-чанның әкесі бір-бірін танитын, солай ма?
Иә
Иә? Ал... Томойо-чан
А... Анасы ғой!
Томойоның анасы пайда болады ма?
Жоқ
Томойо-чанның анасы жылдам ма?
Менің ойымша, ол орта мектепте оқып жүргенде ұлттық спортшы болды.
Айқай!?
Мен ешқашан жеңілмеймін! (Фуджитака) Ах...
Мен сені мұнда жалғыз қалдырмаймын.
(Сигнал тапаншасы)
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Айқай!
Ағай, бұл керемет.
Бұл жылдам.
Менің әкем арамыздағы ең спортшы.
Қарғыс атқыр, ха, ха, ха...
Бұл гүл қайдан шыққан?
Сіз мұндай нәрсені көре алмайсыз.
Бұл Clow картасы болуы мүмкін бе?
Клоу картасы!
Ах... (Ямазаки) Ли, қайда бара жатырсың?
Мәселе қайда?
Әй?
Бұл рас
Осындай кездер бізге тыныштық керек.
Біз түстен кейін медицина қызметкерлеріміз.
О, күте тұрыңыз! (Сяоран) Уау
Жоқ, егер біреу жарақат алса...
Мен сізді емдей алуым үшін күту режимінде болуым керек.
Асығыңыз! Клоу картасы!
... жұмыс істеп тұр
Анашым, мен жеңілгенді жек көремін.
Мен қозғала алмаймын
Гүлге батып кету
Сіз мұнда сиқыр қолданасыз ба?
Кешір...
Қараңғылық күшін жасыратын кілт
Менің алдымда шынайы болмысыңды көрсет
Сакура келісім-шарт бойынша бұйрық береді
Пломбаны босатыңыз!
Шо!
Менің ойымша, бұл Клоу Кардтың жұмысы болды.
Мұндай жағдайларда маманнан сұраған дұрыс.
Не... қайда сақтадың?
Қазір! Cerberus Super Special!
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Уф! Менің ерекше қадамым!
(Ұялы телефон рингтоны)
Не? Мен қазір көңілсіз күйдемін
Керо-чан, бұл қиын!
Клоу Кард осылай жасады.
Күмән жоқ
Өйткені, мектеп ауласы гүлге толы.
Алдымен гүлдер қай жақтан ұшады?
Мынаны орындаңыз.
Иә?
А, бар! (Томойо) Иә?
Мен ешқашан жеңілмеймін!
О, маған көмектес! (Чихару) Бұл кім?
Толып жатыр Уф...
Біз тезірек жоғарырақ жерге көшуіміз керек.
Өйткені ол бізде бар.
О, сонда!
Сакура-чан!
Айқай~
Сакура-чан ах...
Клоу картасы!
Иә?
Айқай?
Ол қайда? Ол жақта жағдай қандай?
Бір қорқынышты нәрсе болды.
Е, ә, а... (Томойо) Сакура-чан
Кенет мені биге шақырды.
Сіз бұйра шашты үлкен апасыз, солай ма?
Иә
Ештеңе етпейді, көңіл көтеруді жақсы көреді.
Не... не болып жатыр?
Сакура-чан, гүлдерді тез тоқтатуымыз керек.
Мектептер толы
Ах!
Өзіңіздің шынайы пішініңізге оралыңыз!
«Гүл»?
Дұрыс, гүл карталары.
Сакура мектебінде спартакиада өтті, солай ма?
Мереке немесе көңілді бірдеңе болған кезде гүлдер толқиды.
Айқай?
Менің ойымша, олар экономиканы көтеру үшін гүл жаңбырын жаудыру керек деп ойлады.
Бұл карта не істей алады?
Гүлдің әр түрін жасай алады
Сонымен... бәрі осы ма?
Бұл жолы мен ешқандай қауіп төнген жоқпын, солай ма?
Жапырақшаларға тұншығып қала жаздадым.
Ах!
Не болды?
Бейне түсіруді ұмытып кетіппін.
Аха…
Неге… неге мен
Иә? Цукиширо-кун және Момоя-кун
(Сономи ентігу)
Егер сізде осынша болса, сіз көп кептеліс жасай аласыз.
Мен не үшін спорт күніне келіп, тазалық жасауым керек?
Өкінішті, өкініш, өкініш!
Орта мектептен бері солай болды.
Себебі мен Надешиконы мұғалімге бергім келмеді...
Қайта-қайта төбелесемін, бірақ үнемі жеңілемін.
Әдейі жеңіліп қалсам, саған дөрекі болар еді.
Ах...
Өйткені мен сіздің Надешико-санға қаншалықты көңіл бөлетініңізді білдім.
Сондықтан мен де бар күшімді салдым.
Сіз және Надешиконың жаңа үйі әлі есімде.
Шағын пәтерде тұратын екі адам
Жаңадан келген мұғалім болсақ та, мектепке бірге баратынбыз.
Надешикоға күнде түскі ас дайындадың, солай ма?
Күйеуі мен әйелі үшін бірдей түскі ас қорабы
Олар тіпті қол ұстасып үйлеріне қайтты.
Олар төбелесіп жатқан сияқты.
Сакура-чан, иә?
Бірақ... (Томойо) Жарайды.
Сол екі гүлді бер, Гүл.
Жалпы айтқанда, сіз неге жақсы аспазсыз?
Ах...
Надешико гүлі
Надешико... Ол үнемі мұғаліммен көңіл көтеріп жүргенде келетін.
Күлімсіреп
Мен қатты ашулансам да
Ашуыңды гүрілдеген ауамен шығар
Бұл табиғи бұлыңғырлық болды.
Ол, әрине, жылы жүзді адам болды.
Маған бәрінен де Надешико ұнады.
Надешико да сені жақсы көрді.
Бірақ...
Надешико мұғаліміне үйленіп, бақытты болып көрінді...
Мен оны көрген сайын оның жүзінде мен көрген ең жақсы күлкі болды.
Сіз соншалықты бақытты болсаңыз да, тез өмірден өткеніңізге сене алар емеспін...
Кешіріңіз
Неліктен кешірім сұрайсыз?
16 жастан 27 жасқа дейін
Өйткені маған Надешико-санмен уақыт берілді.
Маған сенің бұл жағың ұнамайды!
Маған қатты ұқсайтын бала менің анамды айтты.
Анам бұл туралы көп айтатын.
«Надеко-сан» атты немере ағасы
Мен шашымды осылай өсірдім
Оны Надешикоға ұқсатқысы келген сияқты.
Әкелердің де басынан өткен көп оқиға.
Менімен бір уақытта сөйлесе аласыз ба?
Иә, мен сенімдімін
Бірақ шын мәнінде, Томойоның анасы
Менің анамды жақсы көретін шығарсың.
О, мен де Сакура-чанды жақсы көремін.
Мен де
Әй, жабылу салтанаты жақындап қалды.
Yes
Кеттік, Томойо-чан
Иә
♪~
~♪
Коньянячива~
Барлығы жақсы оқиды ма?
Оу!
Мен осы аптада тағы бір апта күте алмаймын.
«Керо-чанға қалдыр» бұрышы келді!
Хона Ынталы болуға тырысайық!
Оу!
Бұл жолы черлидинг клубының киімдері мен
Мұның екі түрі бар: ресми және практикалық.
Бұл жаттығуға арналған, себебі ол дем алатын материалдан жасалған.
Жаттығу кезінде терлеу дұрыс па?
Шынымды айтсам, бұл турнирге арналған.
Ол әртүрлі клубтық іс-шараларды қолдау және жарыстар үшін қолданылады.
Жеңі жоқ көйлек
Бұл өте сүйкімді, солай емес пе?
Танымал Керо-чанды қараңыз!
Бұл Сакура қолданатын таяқ ұстағыш.
Сөмкедегі үлкен «САКУРА»
Оған рим әріптері кестеленген.
Әкеңнің жасағаны сондай сүйкімді.
Не болды? Шикаши, Сакура спортты жақсы көретін қыз.
Сакураны жеңу үшін барлығымыз күнде жаттығу жасайық.
Жапырақтары жаттығулар үшін күніне 30 рет қауырсындарын қозғалтады.
Хонана~
Мен Томойо-чанның үйіне барамын.
Бұл менің бірінші рет, сондықтан мен біраз толқып тұрмын.
Бірақ Томойо-чан нені талқылағысы келеді?
Менің ойымша, бұл киім дизайны туралы.
Мен шынымен түсінбеймін.
Айқай! Неге ашылмайды?
«Карткаптор Сакура»
Келесі жолы Сакурамен бірге босатыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory